Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/042.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (042.ja) KYON (キョン)
ja: どうも、コンピ研の連中は朝比奈さ んに特別な感情を持ってるな……

source: 0001 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どういうこと？

source: 0002 (042.ja) KYON (キョン)
ja: 例えば、あの部長氏なんだが

source: 0003 (042.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんが前に出ると、挙動不審 というか、妙にしおらしくなる

source: 0004 (042.ja) KYON (キョン)
ja: もしかすると、以前のＰＣ強奪事件 がトラウマになってるのかもな

source: 0005 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 強奪じゃないわ、れっきとした取引 だったわよ

source: 0006 (042.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……その件に関してはノーコメント としておく

source: 0007 (042.ja) KYON (キョン)
ja: ま、コンピ研が挙動不審になる理由 も分からなくはない

source: 0008 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが可愛いからでしょ

source: 0009 (042.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まったくもって、その通りだ

source: 0010 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まさかあいつら、みくるちゃんを引 き抜こうとか考えてないでしょうね

source: 0011 (042.ja) KYON (キョン)
ja: コンピ研の連中が？ まさにまさかだ

source: 0012 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ありえない、とは断言できないわ！

source: 0013 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 後で、そんな不埒な考えを起こさな いように、釘を刺しておかなきゃ

source: 0014 (042.ja) KYON (キョン)
ja: ……どんな太い釘かは知らんが これ以上、刺激するのは止めておけ

source: 0015 (042.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ただでさえ、今回の合宿でも、迷惑 を掛けまくってるからな……

source: 0016 (042.ja) MIKURU (みくる)
ja: そういえば……コンピ研の方たちの 話なんですけど

source: 0017 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あいつらがどうしたの？ まさか、また何かされた！？

source: 0018 (042.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いいえっ、そうじゃないんです

source: 0019 (042.ja) MIKURU (みくる)
ja: なんだか、皆さん、あたしを見て オドオドされるんです

source: 0020 (042.ja) MIKURU (みくる)
ja: 部長さんは、特にそんな感じで……

source: 0021 (042.ja) MIKURU (みくる)
ja: じーっと、こっちを見てたかと思う と、慌てて視線を逸らしたりとか

source: 0022 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかすると、みくるちゃんの引き 抜きを考えてるのかもしれないわね

source: 0023 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度、あたしが釘を刺しておくわ

source: 0024 (042.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうなのかなぁ……？

source: 0025 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もし何かされたら、すぐあたしに 言いなさい

source: 0026 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度は、コンピ研の部室のパソコン 全部、もらってきてあげるから

source: 0027 (042.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、それはさすがに、ちょっと……

source: 0028 (042.ja) NAGATO (長門)
ja: コンピ研の部長が、朝比奈みくるに 視線を送っている

source: 0029 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: コンピ研の部長が！？

source: 0030 (042.ja) NAGATO (長門)
ja: そう聞いた

source: 0031 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 許せないわ。みくるちゃんはＳＯＳ 団のマスコットキャラなのに！

source: 0032 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さては、みくるちゃんの可愛さに 目がくらんだ、引き抜きの画策ね！

source: 0033 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希。もし、みくるちゃんに何か あったら、徹底抗戦するわよ！

source: 0034 (042.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0035 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく……油断も隙もないわね

source: 0036 (042.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは大変人気があるよう ですね

source: 0037 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？ 突然

source: 0038 (042.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、人づてに聞いた話なのですが

source: 0039 (042.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: コンピ研の部長氏が、朝比奈さんに 熱い視線を送っているとか……

source: 0040 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うちのみくるちゃんをコンピ研如き に引き抜こうとしてるってこと！？

source: 0041 (042.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だとしたら許せないわ。ＳＯＳ団と コンピ研の全面戦争ね

source: 0042 (042.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、そういう意味ではないのです が……
